‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك وقد لمّعت
‫تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫"يتشرّف السيد
‫والسيدة (جون ساكريموني)"
‫"بدعوتكم لحضور زفاف
‫ابنتهما (أليغرا ماري)"
‫"(راستي)"
‫(راستي)!
‫- ألا تجيب إن ناداك أحدهم؟
‫- انظري إلى هذا الهراء
‫"بعد 6 أسابيع"
‫- ماذا أحضرت لي أيها المحامي؟
‫- بدلة الـ(بريوني)
‫"اسمعوا، سيترأس القاضي المحترم
‫(دينيس هولزر)"
‫"للمقاطعة الشرقية لمدينة (نيويورك)"
‫بدأت الجلسة، اجلسوا والزموا الهدوء
‫إن طلب المدّعى عليه بالإفراج
‫المؤقت من السجن الفدرالي
‫لحضور زفاف ابنته طلب سخيف
‫سيد (ساكريموني) عضو معروف
‫في المافيا ويقود مؤامرة إجرامية واسعة
‫لاحظت أنك تضعين خاتم زواج
‫سيدة (فون)، هل حضر والدك زفافك؟
‫لم يكن أبي ينتظر ليحاكم بتهم
‫تجارة المخدّرات ومن ضمنها القتل
‫سيد (ساكريموني)
‫- سنوافق على طلبك...
‫- الحمد لله!
‫لكن تحت الشروط التالية... هدوء
‫سيفرج عنك لـ6 ساعات لتحضر مراسم
‫الزفاف الكنسي والحفلة التي تليها
‫سترافقك الشرطة الفدرالية الأميركية
‫طوال هذه الساعات الـ6
‫تكاليف حضورهم وتنقلاتهم
‫ومعدات كاشفات المعادن
‫ستتحملها كلها أنت
‫على نفقتك الخاصة
‫لن يُسمح لك باحتساء الكحول
‫أو تناول أي مادة أخرى تفقدك الإدراك
‫- هل تفهم هذه الشروط وتوافق عليها؟
‫- أجل حضرة القاضي، وشكراً لك
‫صباح الخير سيدة (سوبرانو)
‫أنا (بيري أنينزياتا)
‫تفضّل بالدخول
‫يا له من منزل جميل!
‫أنت قريب (جينا أنينزياتا)
‫أليس كذلك؟
‫الرجل الإيطالي
‫المفتول العضلات والقوي
‫سعدت أن شخصاً قادراً
‫على حمايتك سيصطحبك
‫لهذا السبب أحضرته إلى هنا
‫زوجتي تقلق كثيراً
‫- أجل
‫- إنه بين يدين أمينتين سيدة (سوبرانو)
‫فزت بجائزة الوصيف الأول
‫في بطولة (بلومفيلد) للمراهقين
‫إنه يومك الأول بالعودة إلى العمل
‫أشعر كأنني أمّك
‫أجل، أراك لاحقاً، هيا بنا
‫إذاً، هل تمارس رفع الاثقال
‫أم تتمرن على الآلات؟
‫أمارس الأمرين معاً، لكن هذا يعتمد
‫على العضلات التي أحاول تمرينها
‫عليّ العودة إلى النادي
‫إن أردت، يمكنني
‫أن أحضّر لك برنامجاً
‫وصلت إلى مرحلة تمكنت فيها
‫من رفع 136 كيلوغراماً على المقعد
‫قمت بذلك مرّة
‫وأنا مصاب بزكام قوي
‫إن سعلت ووزن كهذا
‫فوق رأسك ستسحق عنقك
‫أعتقد أنني لست بحاجة
‫إلى إخبارك
‫- ألا تستعمل الاشارات؟
‫- تباً لك!
‫آسف
‫تقول أمي إن عليّ العد إلى العشرة قبل
‫التصرّف لكنني لا أتذكّر ذلك أبداً
‫- ها أنا ذا قد عدت
‫- أجل
‫إذاً، دعيني أسألك مباشرةً: هل من فرصة
‫في أن تضاجعيني من باب الشفقة؟
‫أنا أمزح فحسب
‫كيف تشعر؟
‫ارتدتِ كليّة الطب، الطلقة النارية
‫تؤلم كما قالوا لك تماماً
‫- ماذا عن شعورك العاطفي؟
‫- أنا سعيد لأنني على قيد الحياة
‫- هل تحدّثت إلى عمّك منذ الحادثة؟
‫- لا، ولن أكلمه
‫أخيراً سنحت لي الفرصة
‫أن أنام في سريري الخاص الليلة
‫كان لديّ سرير مستشفى في المنزل
‫لفترة الشهر والنصف الماضية أو ما شابه
‫- أتجد صعوبة في الخلود إلى النوم؟
‫- يساعدني الـ(تايلونول)
‫ماذا عن الأحلام والكوابيس؟
‫هل من شيء من هذا القبيل؟
‫الكآبة عملك
‫والأعمال تسير بشكل جيد
‫أطلق عليك النار عليك يا (أنتوني)
‫من قِبل أحد أفراد عائلتك
‫أعلم
‫ما لم أكن أعرف شيئاً عن عملي
‫أعتقد أن ثمة الكثير
‫لنتحدّث عنه أنا وأنت
‫أتعرف شيئاً عن التعبير التالي
‫"اضطراب ضغط ما بعد الصدمة"؟
‫أفهم الامر، اتفقنا؟
‫حاول عمّي قتلي للمرة الثانية
‫3 ضربات ويقتلني، صحيح؟
‫مَن يعلم، ربما أنا أكبت الأمور
‫لكنني أشعر الآن بأن كل يوم بمثابة هدية
‫قلت ذلك لأختي، وهكذا ستبقى الأمور
‫لا بأس، هل من شيء آخر
‫تودّ التحدّث عنه؟
‫لنتابع حديثنا الذي كنّا نجريه
‫قبل حدوث كل هذا
‫(إيه جيه)
‫صدّقي أم لا فقد ساءت الأمور
‫مع ذلك الفتى، ترك الجامعة
‫انتظر ليفعل هذا أثناء غيبوبتي
‫ألم تترك جامعة (سيتون هول)
‫بعد انقضاء الفصل الأول ونصف الثاني؟
‫لا بأس، لكن لمَ لا يمكنه أن يأخذ
‫بعض الصفات الحسنة مني؟
‫- هل لديه وظيفة؟
‫- في متجر (بلوكباستر)
‫الخطوة الأولى إلى قطار عديمي الجدوى
‫بطريقة ما، ربما ستزوّده حادثة إطلاق
‫النار الفظيعة بفرصة ليتعلّم من أخطائك
‫أخطائي؟
‫تورّطت في عنف أسري
‫تعتقدين أنه لا يمكن حصول
‫هذا لك، لكنه قد يحصل
‫لكنني كنت أشير إلى المسألة بنظرة عامة
‫سهولة الوصول إلى الأسلحة
‫استعمال العنف لحلّ الخلافات
‫بسبب طبيعة عملك وعمل عمّك
‫قلت لك إنني لا أرغب
‫في التحدّث عن عمّي
‫لا بأس، لكن أيمكن القول
‫إن ثمة طرقاً أسوأ لكسب المال
‫من تعبئة الرفوف
‫في متجر (بلوكباستر)؟
‫أجل، ثمة طرق أسوأ
‫هيّا، هل ستشارك أم لا؟
‫لا تزعجني أثناء تركيزي
‫حذّرتك من قبل
‫ما الأمر، أتريد 800 إضافية؟
‫أنا أنسحب
‫لننزل الأوراق
‫- ها هو النقيب
‫- مرحباً
‫عاد للانتقام، تبدو جيداً
‫- كيف حالك؟
‫- أهلاً بك في منزلك (توني)
‫- تعال إلى هنا أيها المتمارض
‫- برويّة، حاذر
‫- سعدنا بعودتك (توني)
‫- تسرّني العودة أنا أيضاً
‫- اجلس (توني)، سأفسح لك مجالاً
‫- أحضرت لك خبز الـ(بيالي) بالبصل
‫حالما علمنا أنك آتٍ اليوم
‫أعد تسخين ذلك
‫تباً!
‫- البصل... لا يمكنني...
‫- أخرِج هذه الـ(بيالي)
‫- سأتولّى ذلك
‫- سأتولّى ذلك، آسف
‫أنا سأزيلها (توني)، لا مشكلة
‫ها أنت ذا، سأحضر لك القهوة
‫ويصبح كل شيء جاهزاً
‫إذاً، حوض سباحة البلديّة
‫هل بدأ المزاد عليه أم بعد؟
‫لديّ غداء غداً مع ذلك الرجل
‫(دويتش) من لجنة التخطيط
‫مضادات حيوية، كنت أتناول
‫ذلك عندما أصيب طحالي
‫- فهي تساعد علي تخفيف الالتهاب
‫- تباً لذلك!
‫- تغلّب على هذا
‫- يا إلهي!
‫تباً لذلك، انظر إلى هذا أيها الشقي
‫طلبت من جرّاحي التجميلي
‫(تاشلين) أن يقطبها خارجياً
‫(بليبلر) الجرّاح قام بالعمل
‫الداخلي وعالج التهاب الدم
‫كنت أول مَن في المستشفى
‫الذي خضع لعملية التنظيف
‫إنها عملية جراحية مفتوحة
‫إنها الطريقة الفضلى للشفاء
‫ليخفف الدفع
‫على طبقات الأدمة الخارجية
‫بسبب الأدوية التي كنت أتناولها
‫من مهدىء للأعصاب والألم
‫كان انسداد الأمعاء مشكلة مستديمة
‫لذا على المدى الطويل...
‫- ها هي قهوتك (توني)
‫- أجل
‫(توني)، في ما يتعلّق بدوائك
‫أتريدني أن أضبط ساعتي كي لا تقلق؟
‫الممرّضة (بيتي) هنا
‫عندما أصيبت أمي بالذأبة، رحمها الله
‫اعتنيت بها طوال الوقت
‫- الدواء والطعام ورفعها من المغطس
‫- الرجل يأكل
‫كنت أقول، لو عشت حياة أخرى
‫لربما عملت في مجال الطب استمتعت بذلك
‫ما رأيك بوضع ضمادة على فمك إذاً؟
‫نحن نحاول اللعب
‫هل استطعت رفع امرأة ناضجة
‫من حوض الاستحمام؟
‫ألا يدعو هذا للسخرية؟
‫عندما تبقى لفترة في المستشفى
‫تفقد عضلاتك وليس الدهون
‫هل تصدّقون ذلك؟
‫يظن المرء أن شيئاً جيداً
‫سينتج من هذا الموقف
‫- أستلعب (توني)؟
‫- أجل
‫- طبعاً، لمَ لا؟
‫- سيلعب
‫- اللعبة نفسها والقوانين لم تتغير
‫- اللعبة نفسها
‫لمَ؟ أتريد أن تغيّر اللعبة
‫لأنني ربحت 3 مرّات؟
‫أخفض الأوراق (سيل)
‫يجد أخصائي الدولة النفساني
‫العصبي دليلاً على الخرف
‫أدلّة متلائمة مع حالة الخرف
‫مع ذلك، سأوصي بإرساله
‫إلى سجن الأمراض النفسية
‫- لإجراء المزيد من التقييم
‫- سيحجز في سجن عام وحسب
‫نطلب من حضرتكم أن يرسل
‫السيد (سوبرانو) إلى سجن خاص
‫لمَ لا نرسله إلى منتجع في (أنتيغوا)؟
‫أتريد أن تتحسّن حالته الذهنية
‫لتتمكن من إخضاعه للمحاكمة؟
‫دعه يذهب إلى مكان
‫يستطيع أن يتحسّن فيه
‫هل ستجعلين العمّ (أنجيلو)
‫يجلس على الطاولة رقم 19؟
‫ماذا في ذلك؟
‫إنه برفقتهم و(كوني)
‫ماذا عندما يرى العمة (لورين)
‫وصديقها الهاييتي يجلس بجانبهم؟
‫ظننت أنك تهتمين بهذا
‫ثمة 400 شخص، (جون)
‫لديّ أمور أخرى تشغل بالي
‫وأنا أقضي الوقت
‫من دون القيام بشيء؟
‫مَن يخاصم الآخر؟
‫هذا الشخص لا يمكنه أن يرى هذا الآخر
‫- لا بأس عزيزتي، هدّئي من روعك
‫- أنت من أراد زفافاً كبيراً
‫(كاثرين)، شقيقتك لديها
‫ما يكفيها من دون تعليقك
‫آسف لأنني فقدت أعصابي، اتفقنا؟
‫سنتخطى هذه المحنة كعائلة وبكرامة وفخر
‫على الرغم من جميع المضايقات والعوائق
‫وعندما أقول عائلة...
‫- فهذا يعني أنت أيضاً (إيرك)
‫- شكراً لك (جون)
‫- شكراً من؟
‫- شكراً أبي
‫أما أنتِ، فأريدك أن ترتاحي وأحرصي
‫على أن تأكلي، أنت أيضاً
‫أنا؟ لا شكراً لك، أنا بعيدة عن هدفي
‫3 كيلوغرامات ونصف
‫- وسأرتدي ذلك الفستان ولو قتلني
‫- يا إلهي!
‫أيمكن أن نتكلّم يوماً في هذه العائلة
‫عن شيء غير الطعام؟
‫- 3 أوراق ستة
‫- 3 عشرات وشابان
‫- (فيتو)، فزت مجدداً
‫- حسناً، سأتوقّف عن اللعب
‫- أنت تلعب بحسب دوام المصرف
‫- طلب مني الطبيب ألا أنهك نفسي
‫ستفاجأ بكمية الطاقة التي يبذلها
‫الجسد خلال عمليّة الشفاء؟
‫(بيني أرابياتا)
‫هلّا تذهب لتحضير السيارة؟
‫- (بيني أرابياتا)
‫- نعم، هكذا أدعوه
‫فهو متسرع ومتهور
‫إنه أرعن بائس
‫(توني)؟ وصل (فيل ليوتاردو)
‫حسناً، دعه يدخل
‫ها هو، عاد إلى العمل
‫- كيف حال جرحك؟
‫- إنه بحال جيدة
‫هل سمحتم له بالفوز؟
‫اسمع، أريد أن أحدثك على انفراد
‫ألا يمكن للأمر أن ينتظر؟
‫كنت على وشك الرحيل
‫علقت في زحمة سير خانقة
‫من (بروكلين) إلى هنا
‫زرت (جون)، أرسل إليك تحياته
‫- يريد أن تسديه خدمة
‫- ماذا هناك الآن؟
‫صديقنا، عمدة بلاد (مانشكنلاند)
‫- يريد (جون) التخلّص منه
‫- يا إلهي! (راستي)؟
‫يقلق (جون) من أنه قد يجد دمية أخرى
‫مثل (كارماين)
‫ويحاول إدارة العائلة من خلاله
‫لمَ أنا عليّ قتله؟ لديكم رجال
‫أكثر من أزرار قميص جدّتي
‫يرغب (جون) في إبعاد
‫الشبهات عن العائلة
‫هل تعلم؟ قل له لا
‫نفذت له أعماله مراراً وتكراراً
‫- حان الوقت لوضع حد
‫- حقاً؟
‫أجل
‫إلى اللقاء
‫سمعت صوت الباب يغلق
‫كيف كان يومك الأول؟
‫- جيد، لكنني متعب
‫- أتريد أخذ قيلولة؟
‫رائحة زكيّة ومنعشة جداً
‫- يا له من شعور رائع
‫- بالفعل
‫(كريس)
‫فليدخلوا
‫أين اللصوص الـ40 البقية؟
‫هل حصلتم عليها؟
‫يا له من أسبوع جيد!
‫حصلنا على 120 رقماً لبطاقات اعتماد
‫بالإضافة إلى أرقامها السرّية
‫- لكن لن أطلب منكم المزيد من المال
‫- ممتاز!
‫- لا تغادروا من دونها
‫- لا، سنستعملها
‫لا، أقصد بطاقات الاعتماد، الدعاية
‫إذاً، (توني) خرج من المستشفى
‫أبلغه تحياتنا الحارّة رجاءً
‫جلبنا له بعض ثمار البلح
‫و(كريس)، تعلم كيف يمكننا شراء بضع
‫رشاشات (تيك 9) نصف الآلية ورصاصها؟
‫مهلاً، ماذا؟ (تيك 9)؟
‫لأي غاية؟
‫إنها مشكلة عائلية
‫زوج شقيقتي السابق
‫حسناً إذاً، على رسلك
‫ماذا قال الرجل؟
‫صديقنا، من النادي الآخر
‫هل تكلّم مع الرجل؟
‫ما اسمه، ذاك الرجل المحلّي؟
‫أجل، أعلم
‫انتظر
‫"سجن مريح للسيد (ليون) السنجاب"
‫أجل أراها، شكراً لك (رومان)
‫سيد (ساكريموني)، أنا المفوض (فيثام)
‫من الشرطة الفدرالية الأميركية
‫هذا شريكي المفوض (مايويذر)
‫نحن هنا لمرافقتك إلى الزفاف اليوم
‫أهلًا أيها السادة
‫بالرغم من أنه أمر من محكمة
‫إلا أن الإفراج عنك خاضع لحرّية قرارنا
‫لذا وفقاً لتصرفاتك أو أي عامل مؤثّر
‫يمكننا اتخاذ قرار عودتك باكراً
‫- جلد طبيعي؟
‫- إنها بذلة رسمية
‫هل قرأتَ تحقيقاً في مجلّة (جي كيو)
‫في الأعوام الـ3 أو الـ4 الأخيرة؟
‫ستتزوّج (أليغرا ساكريموني)
‫ألم نحضر عمادتها مؤخّراً؟
‫كان ذلك في العام 1980
‫تلك الفتاة السمينة والسعيدة
‫- ستكون عروساً جميلة، (توني)
‫- جميع العرائس جميلات
‫انتظري لتتزوّج ابنتنا
‫- كم سنهديها لأكتب ذلك؟
‫- أتحفظين قيمة الهدايا؟
‫- يا له من أمر عاطفي
‫- هكذا تسير الأمور، (ميدو)
‫لنعلم إن كانوا سيردّون ذلك
‫عندما يحين يوم زفافك
‫- بالضبط
‫- كل هذا الضغط
‫أعلم أنك تعتقدين أنني مَن يضغط
‫عليك لكن في الواقع إنه والدك
‫أرجوك، كأنك لست تواقة
‫لتحظي بحفيد
‫هل من أفكار حول موعد
‫عقد قرانك من (فين)؟
‫انتهى هذا النقاش
‫اسمعي عزيزتي...
‫ما مررت به غيّر طريقة تفكيري
‫ضم أحفادي أي أولادك في حضني
‫أصبح فجأة مهماً بالنسبة إليّ
‫الهواتف والكاميرات والمفاتيح، يجب
‫وضع الأغراض المعدنية في الصندوق
‫- ما هذه سيدي؟
‫- (نيتروغليسرين)، ما رأيك؟
‫إنه عطر، شمي رائحته
‫إن كنت لا تصدّقينني
‫تابع سيرك
‫يعتقد المرء أن (بن لادن)
‫يتزوّج في الداخل
‫أتدرك أنهم جعلوا (جون) يدفع كلفة كل
‫هذه الحراسة المشددة من ماله الخاص؟
‫أتمزح؟ هل فعلت الحكومة ذلك؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، الطقس حار وحسب
‫أوشكنا على الوصول
‫ضع جميع الأغراض المعدنية
‫في الصندوق، سيدي
‫- يا إلهي!
‫- ارفع يديك وأبعدهما من فضلك
‫- عليك أن تخرج وتخلع حذاءك سيدي
‫- بربّك!
‫لا بأس
‫- (توني)
‫- أبي!
‫- (إيه جيه)، أحضر له كرسياً
‫- أمسكنا به
‫- كان ينبغي أن أرتدي حذاءً خفيفاً
‫- لست المخطىء (توني)
‫- إن السبب هو كل هذا الهراء
‫- إنه حمّام بخاري
‫سأحضر له منشفة مياه
‫- آسف
‫- إليك ببعض الماء (توني)
‫خرج تواً من المستشفى
‫هل من الضروري أن يخلع حذاءه؟
‫- آسف آنستي
‫- دعني أخلعه عنك، لا تنحن
‫حسناً
‫أنا (إريك) أقبل بك (أليغرا)
‫لتكوني زوجتي
‫- (أليغرا)، أليس هذا اسم دواء للزكام؟
‫- إنه يعني السعادة في اللغة الإيطالية
‫وما علاقة هذا بدواء الزكام؟
‫في الصحة والمرض ونهتم
‫ببعضنا البعض طوال حياتنا
‫(أليغرا)، كرري من بعدي، أنا (أليغرا)
‫أقبلك (إريك)، لتكون زوجي
‫أنا (أليغرا) أقبلك (إريك)، لتكون زوجي
‫لنعيش معاً في السراء والضراء
‫والغنى والفقر
‫في الصحة والمرض
‫ونهتم لبعضنا البعض طوال حياتنا
‫في الصحّة والمرض ونهتم
‫لبعضنا البعض طوال حياتنا
‫أتصدق هذا المكان؟
‫وكمية النقود التي أنفقوها؟
‫إما ينفقها على هذا أو يعطيها
‫للفدراليين ليستولوا عليها
‫انظروا إلى هذا، لديهم منضدة خاصة
‫بالمأكولات البحرية هناك
‫- ألست جائعة عزيزتي؟
‫- لا آكل الأسماك، المسممات
‫(بينو غريغيو) للسيدة
‫الرم مع المشروب الغازي للأولاد
‫شكراً لك
‫- وصودا للمريض المتماثل للشفاء
‫- شكراً سيدي
‫نخبكم!
‫ها هو ذا
‫- تبدين مذهلة، (ميدو)
‫- شكراً لك
‫انظروا إلى طبيب الأسنان الشاب هذا
‫يبدو وسيماً في بذلة (كالفين كلاين)
‫سينجب هذان أحفاداً ظرفاء
‫هلا تكلّمني للحظة، (توني)؟
‫أجل
‫اسمع (توني) لا أقصد التكلّم عن العمل
‫لكنني مضطر إلى إخبارك
‫التقيت ذلك الرجل، (دويتش)
‫من لجنة التخطيط
‫ليس مسؤولاً عن الموافقة
‫على مناقصات المدينة وحسب
‫- بل إنه عابث لعوب أيضاً
‫- إذاً سينافسنا
‫إنه مثل (جو ديماجيو)
‫وهذه من (ويهاوكين) في المجمع التجاري؟
‫استمتعي بيومك
‫- ها هو والد العروس!
‫- ما الجديد؟
‫(جون)، بدت فاتنة
‫وكان ذلك مؤثّراً جداً
‫- أقدّر لك هذا
‫- كل هذا الجمال
‫أيها الغلام، تريد أن تكون متعهد حفلات
‫يمكنك أن تتعلّم من هذا
‫متعهد حفلات؟
‫من أين تأتي بهذا الهراء؟
‫لكانت كلمة "أمور" جيدة، (إيه جيه)
‫نحن في زفاف
‫- سعدت بلقائك يا صديقي
‫- أنا أيضاً، (جون) فقد مرّ زمن طويل
‫من الواضح أنني لم أستطع
‫زيارتك في المستشفى
‫- عندما علمت بالأمر غضبت كثيراً
‫- هذه هي الحياة، لا؟
‫أجل
‫إذاً، لنتكلّم بجدّية ما الكلفة لهذا كلّه؟
‫كم سيكلفني الأمر بالنسبة إلى (ميدو)؟
‫من دون شهر العسل؟
‫425 ألف دولار
‫يا إلهي!
‫لذا بالتكيف مع التضخم المالي
‫سيكلّف قرابة نصف مليون دولار
‫ما سبب كل هذا (توني)؟ ما الذي نكدح
‫من أجله إذا لم يكن من أجل هذا؟
‫أجل
‫- علمت أن (فيل) ذهب لرؤيتك
‫- لنذهب ونلقي التحيّة على والدك
‫كيف حالكم هنا؟ هل تستمتعون بوقتكم؟
‫- مَن أنت؟
‫- أبي، هذا صديقي (توني)
‫مرحباً
‫سأقول بعض الأشياء
‫وبما أن هذين الوغدين يراقباننا
‫سأجعل الأمر يبدو
‫كأنني أتحدّث مع والدك ومعهم
‫مرحباً أيتها العمة (رافيس)
‫ما طلبته مني بالنسبة إلى الشاب
‫الصغير؟ لا يمكنني تنفيذه
‫هذا الحقير البائس
‫إنه هدّام، لا يملك الجرأة لتحسين نفسه
‫- ماذا قال؟
‫- إذاً، أبقه بعيداً عن (فيل)
‫إنه مثل مرض السرطان
‫لا يمكنني السماح له بالانتشار
‫إذاً عليك استخدام أحد أطبائك القدامى
‫كيف تجدين المقبلات؟
‫أودّ ذلك، صدّقني
‫لكنني لست في موقف قوّة
‫يجب أن تتصل بالطبيب (كومو)
‫- نحن نتكلّم هنا عمتي (لويس)
‫- لا تأكل من ذلك الفلفل
‫- عندما مات (كارماين)
‫- ماذا؟
‫كان بإمكان (راستي) أن يكون مديراً
‫كان يفترض به ذلك
‫- لكنه لم يرد تحمّل المسؤولية
‫- تماماً كما نصحتك؟
‫لا تقل المزيد
‫فات الأوان الآن على أي حال
‫أحتاج إلى مساعدتك (توني)
‫إن اكتشف رجالي، القادة منهم، أنني
‫خلف هذه الخطوة سيجعل الأمور أسوأ
‫لا يمكنني المجازفة بهذا
‫أثناء وجودي في السجن
‫ابتعد عن المشاكل
‫إذاً، يفترض أن أعرّض نفسي
‫للمجازفة وأشاركك السجن ذاته؟
‫- ماذا قال؟
‫- انسَ الأمر (جون)
‫(توني)، إنه زفاف (أليغرا)
‫بحسب سير الأمور، لا أعلم إن كنت
‫سأتمكن من الحضور لزفاف (كاثرين)
‫أعلم أنك تمر
‫بأوقات عصيبة حالياً، اتفقنا؟
‫إذاً، أسدِني هذه الخدمة (توني)
‫- حسناً، سأتولّى المسألة
‫- لن أنسى لك هذا
‫خذي قبلة
‫والآن، حانت اللحظة التي انتظرناها
‫جميعاً، لأول مرّة في أي مكان
‫لنقدم تصفيقاً حاداً وحباً كبيراً
‫للسيد والسيدة (إريك دي بينديتو)
‫سيداتي وسادتي، اختار (إريك) و(أليغرا)
‫لرقصتهما الأولى كزوج وزوجة الفاتنة...
‫أرجوكم انضموا إلى العريس
‫والعروس في ساحة الرقص
‫- كيف حالك؟
‫- أنا بخير
‫- أتودّين الرقص؟
‫- حقاً؟
‫إنها رقصة بطيئة
‫شكراً لكما أيها السيدان
‫تفضّل (كورادو)
‫- أتتناول أي دواء؟
‫- مهدىء (كومادين)
‫لا بأس بالمكان (كورادو)
‫ثمة شجرة في الخارج
‫دعك من الهراء
‫سيأتي الطبيب لاحقاً
‫ليتمم أوراق دخولك الكاملة
‫سأتفقدك في نهاية الأسبوع ستحصل على
‫المساعدة التي تحتاج إليها هنا، (كورادو)
‫- كي تتمكن من الدفاع عن نفسك
‫- لم أطلق النار على أحد
‫اسمع (كورادو)
‫لا أعرفك كثيراً لكن عليك...
‫إنه ابن أخي
‫لمَ قد أطلق النار عليه؟ لماذا؟
‫كان المسدس معطلاً
‫- أريد العودة إلى منزلي
‫- بالطبع (كورادو)، توقّف!
‫- أريد العودة إلى المنزل!
‫- توقف!
‫- تعلم أن ذلك مستحيل
‫- إن حاولت! المسدس لم يعمل
‫كان قديماً، كان عليّ تنظيفه!
‫حاول الخلود إلى النوم
‫ستشعر بتحسن في الصباح
‫سيداتي وسادتي، سترقص عروستنا
‫الجميلة مع والدها الآن
‫هكذا ستسير الأمور برأيي
‫أحضر أحداً ما من (نابولي)
‫- ماذا؟
‫- سنبعد أنفسنا بالكامل
‫سيقتلون (راستي) ويعودون إلى الطائرة
‫فوق المحيط الأطلسي بعد ساعتين
‫لا أعلم (توني)
‫برأيي هذه مناورة جبانة
‫المعذرة؟
‫- (توني)! طبق الـ(رولتيني)!
‫- حسناً
‫إن كنّا سننفذ هذا، فعلينا تنفيذه
‫بأنفسنا ونحافظ على السيطرة
‫أفضل من الطلب من
‫(نيويورك) تولّي الأمر
‫طلب (جون) إليّ ذلك بالتحديد
‫- إذاً، إنه مثل الفيلم
‫- أي فيلم؟
‫أولاً، لا يمكنك أن ترفض
‫طلب رجل في زفاف ابنته؟
‫لا! إن الأمر عكس هذا، عليّ
‫أن أطلب منه شيئاً لا يمكن أن يرفضه؟
‫- أطلبت منه ذلك؟
‫- لا
‫- عليك أن تطلب ألا تنفّذ المهمّة
‫- سبق أن وافقت على ذلك
‫اسمع، نريد أن نبقيه راضياً
‫صحيح؟
‫أعني هذه المسألة
‫مع (فيل) وأخيه الصغير
‫- وذلك البغض الدائم نحونا
‫- لا أعتقد أنها فكرة جيدة
‫لم أسألك عن رأيك اللعين
‫- هيا
‫- هل سترحل؟
‫إنه دائماً هكذا في الأعراس
‫تجعلينني أبدو فظاً، إنها فطيرة السلطعون
‫قلت لك إنني لا أشعر بخير
‫لا تبقى صالحة للأكل
‫في هذه الحرارة
‫(فيتو)، لنذهب
‫هيا (فرانشيسكا)
‫تصبحون على خير
‫(جون)، علينا إنهاء الأمر
‫قلت 6 ساعات، ما زال أمامي
‫إلى الساعة 11 إلا ربعاً
‫- يتضمّن هذا فترة التنقل سيدي
‫- يا إلهي! أتمازحانني؟
‫حاولت (جون)، لكنهما رفضا
‫التراجع عن كلامهما
‫أيمكنه تناول قطعة حلوى على الأقل؟
‫يمكنك أن توضبها
‫لتأخذها معك إن أردت
‫- أيها الوغدان المتحجرا القلب
‫- إلى الخارج بعد 20 دقيقة
‫"ها قد أتيا!"
‫شكراً لك أبي
‫- أحبك عزيزتي
‫- أحبك أيضاً
‫- أمي، أوشكتِ على تحقيق هدفك
‫- استمتعي بوقتك عزيزتي
‫سأتصل بك عندما تهبط الطائرة
‫إلى اللقاء جدّي
‫أرسلي تحياتي إلى (دون هو)!
‫أحبّك
‫ما هذا بحقّ الجحيم؟
‫- لنذهب (جون)
‫- ماذا؟ لحظة
‫- لنذهب
‫- تراجعوا من فضلكم
‫ألا يمكنك أن تدع ابنتي
‫تغادر على الأقل؟ هيا
‫- ماذا يحدث أبي؟
‫- لن أطلب إليك مجدداً
‫- بئساً!
‫- يا إلهي!
‫- ماذا تفعل؟
‫- أبعِد يديك عنه
‫- ولكن هل هذا ضروري؟
‫- تراجعوا، الآن!
‫(جون)!
‫- يا إلهي!
‫- أمي! يا إلهي!
‫- هل هي بخير؟
‫- (جيني)
‫يا إلهي!
‫أرجعي رأسها
‫دعيني أتحقق من تنفسها
‫لنذهب!
‫سأقول لكم أمراً واحداً
‫ولن أخجل من قول ذلك
‫احترامي لـ(جون ساكريموني) كرجل
‫قد زال للتو
‫هلا تتفهمه؟
‫إنه يوم مؤثّر
‫أن يبكي كالنساء؟
‫هذا عار
‫سيارته تحوّلت إلى يقطينة
‫حتّى (سيندريلا) لم تجهش بالبكاء
‫عندما يتعلّق الأمر بالبنات
‫ليس هناك أمر مؤكّد
‫رأيت رجالاً أقسى من (جون)
‫يبكون في الأعراس
‫دعوني أسألكم هذا، إن استطاعوا
‫جعله يبكي وهو بهذا الضعف
‫- علامَ يمكنهم إرغامه أيضاً؟
‫- أوافق (فيل) الرأي، (توني)
‫حقاً؟
‫كان ذلك فظيعاً، أليس كذلك؟
‫يا له من مسكين
‫إنه رجل عاطفي ويحبّ ابنته
‫أريد أن أقدّم لك منزلاً
‫وأهتم بك وأحبّك
‫(ستيف)، لا تعرفني على الإطلاق
‫ما زلت أحبّ...
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫- عليّ أن أحصّل بعض المال
‫- الآن؟ ظننت أنك مريض
‫- اخلدي إلى النوم، سأراك لاحقاً
‫لا تظني أنني سأرضى بالقليل
‫- هل تحبينني؟
‫- أظن ذلك
‫كنا محظوظين كثيراً (توني)
‫في ما يتعلّق بالمنزل والأولاد
‫وما مررنا به في المستشفى
‫يصنع المرء حظّه الخاص في الحياة
‫سأمر بك في الغد
‫- عزيزي؟
‫- عودي إلى النوم، سأستحم
‫- مرحباً؟
‫- هل (سيل) موجود؟
‫إنه (فيتو سباتافور)
‫- مرحباً؟
‫- "ماذا تعرف وما رأيك؟"
‫ماذا أعرف وما رأيي؟
‫إنها الـ3 صباحاً، هل (توني) بخير؟
‫- لهذا أتصل بك، لأطمئن عليه
‫- آخر مرّة رأيته كان يتناول التحلية
‫- حسناً إذاً، هل كل شيء على ما يرام؟
‫- أجل
‫اتصل بي على هاتفي الخليوي
‫إن احتجت إلى أي شيء
‫المهم أنهم أجبروني على خلع حذائي
‫وأوشكت على فقدان وعيي أمام الجميع
‫- فيما كنت أحاول الإنحناء
‫- هذا ليس جيداً
‫يسيء الناس تفسير الأمور ويظنون أنني
‫ضعيف، ويرون في ذلك فرصة لهذا
‫كثيرون منهم هم أصدقائي
‫ولكنهم أيضاً أوغاد
‫- أنت الذكر القائد
‫- إنها مسألة سلسة
‫لكن منذ عودتي لاحظت
‫بعض النظرات وهم يشككون في حكمي
‫فيما لم يشككوا قبلاً
‫بالطبع، بغياب الهر تلعب الفئران
‫في العالم المثالي
‫لكنت لاسترحت وفكّرت فيما يريدون
‫تصرّف على ذلك النحو
‫وكأنك لا تشعر بالضعف
‫وكأنك (أنتوني) القديم القوي
‫وأنا متأكدة من أنك الحاسم
‫- يرى الناس فقط ما تسمح لهم برؤيته
‫- نعم، كنت أفكّر في الأمر نفسه
‫- شكراً على النصيحة
‫- مسرورة لأنني استطعت مساعدتك
‫تعال إلى هنا، هيا
‫هيا، إلى أين أنت ذاهب؟
‫- أحضر كرسياً للنقيب
‫- لا أريد كرسياً، أنا بخير
‫- (توني)، كيف حالك؟
‫- كم وزنك هذه الأيام؟
‫لا تسأل، 265 باونداً
‫لنتابع
‫- مرحباً، ما الجديد (توني)؟
‫- أيها النقيب
‫مرحباً أيها المدير
‫هل تحدّثت إلى (فيتو)؟
‫اتصلت به مرّتين ولم يعاود الاتصال بي
‫هل جرّبت الاتصال به في المنزل؟
‫لأنة اتصل بي تلك الليلة
‫هل أنت جائع (توني)؟ إن أردت يمكنني
‫أن أطلب من (بيسيل) تحضير شطيرة لك
‫لا، لا أشعر بالجوع
‫ما مشكلتك اللعينة؟
‫- تضرب باب البرّاد بعنف هكذا
‫- ماذا؟ لا
‫- أتتجادل معي الآن؟
‫- لم أفتح البرّاد حتى
‫كان المشروب الغازي
‫على المنضدة في الخارج
‫إذاً ستجادلني، أيها الحقير البائس؟
‫- اسمع (توني)، لا أريد أن...
‫- لا تريد ماذا؟ لا تريد ماذا؟
‫هذا الشاب البائس
‫مدافع بائس عن (فيلادلفيا)
‫- لا تفعل ذلك
‫- لا، لا تفعل ذلك
‫ذراعي!
‫ما رأيك بهذا؟
‫هل لديك شيء آخر لتقوله؟
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس